‫Baiklah.
‫Jadi sebelum kita masuk dan mulai menulis himne dan CSX kami yang sudah tua untuk proyek ini,
‫saya hanya ingin berbicara sedikit tentang desain dan ide.
‫Jadi itu kadang-kadang tergantung Anda akan mendapatkan pekerjaan sebagai pengembang front-end dan Anda akan memiliki desainer di tim Anda
‫yang akan menciptakan mata Anda dan membuat desain dan kemudian menyerahkannya kepada Anda.
‫Jadi biasanya itu akan seperti mungkin file photoshop atau ilustrator file sketsa atau semacam
‫program desain grafis dan kemudian tugas Anda untuk mengambil desain itu dan menggunakan masing-masing tim Alan
‫CSX dan mungkin beberapa javascript untuk membuat kembali seed tersebut sehingga sebenarnya berjalan di browser sebagai situs Web atau aplikasi web.
‫Sekarang, sering kali Anda tidak memiliki kemewahan memiliki desainer, Anda harus benar-benar menciptakan segalanya
‫dengan ide-ide Anda sendiri, terutama jika Anda melakukan pekerjaan lepas di mana Anda benar-benar
‫melakukan segalanya.
‫Jadi yang biasanya saya lakukan adalah melihat situs web lain dan tema lain untuk mencari inspirasi dan cara yang baik untuk melakukannya
‫adalah dengan mencari seperti situs tema.
‫Jadi misalnya bootstrap memiliki banyak tema bootstrap yang sangat bagus sebenarnya adalah kerangka kerja di setiap kerangka
‫kerja tim LCROSS.
‫Saya memiliki seluruh kursus di bootstrap jika Anda ingin mempelajari lebih lanjut tentang itu.
‫Tapi katakanlah kita mencari tema bootstrap dan akan ada semua jenis situs yang memiliki tema
‫berbeda.
‫Mari kita pergi ke sini.
‫Tema dot dapatkan bootstrap dot com dan kami turun di sini dan Anda dapat melihat beberapa contoh beberapa
‫di antaranya adalah situs Web dan beberapa seperti antarmuka admin seperti ini.
‫Bukan itu yang kami minati saat ini.
‫Tapi mari kita ambil situs ini sebagai contoh dan ini sebenarnya dijual seharga 50 dolar dan itu
‫adalah ide lain bagi kalian jika Anda pandai dalam hal ini setelah kursus ini dan Anda
‫dapat membuat beberapa tata letak yang layak Anda benar-benar dapat menjualnya secara online tetapi sebagian besar situs ini memiliki pratinjau langsung jadi mari kita lihat itu.
‫Jadi apa yang akan saya lakukan adalah saya akan melihat tata letak ini dan saya hanya akan mendapatkan beberapa ide.
‫Jadi lihat tajuknya.
‫Lihatlah bagaimana segala sesuatunya ditata bagaimana logo terlihat.
‫Gambar latar K jadi itulah yang benar-benar populer saat ini adalah memiliki gambar besar utama hanya dengan
‫sedikit teks dan mungkin beberapa tombol dan kemudian di bawahnya ada beberapa kotak dan Anda
‫akan melihatnya berulang kali.
‫Dan itu benar-benar apa yang ada di dalam sekarang ini untuk menjaganya tetap bersih, Anda tahu bukan
‫warna-warna gila, mungkin Anda tahu dua atau mungkin tiga warna dengan beberapa abu-abu terang dan dalam beberapa warna gelap tetapi
‫cukup sederhana dan di sini kami memiliki beberapa halaman demo seperti halaman layanan yang lagi-lagi kita hanya memiliki latar
‫belakang besar dengan beberapa teks di atasnya.
‫Jika kita turun, kita memiliki tiga kotak dengan beberapa ikon sehingga ikon sangat besar.
‫Di sini Anda hanya dapat melihat gambar teks saja.
‫Ada beberapa animasi dalam tema ini tetapi Anda tahu tentu saja Anda tidak perlu menambahkan animasi.
‫Saya sebenarnya bukan penggemar banyak animasi.
‫Dan lagi hanya ikon dan teks seperti yang kita miliki di sini sehingga Anda akan melihat ini berulang-ulang.
‫Jadi pergi saja ke situs tema yang berbeda dan dapatkan beberapa ide dapatkan inspirasi dan jangan menyalinnya. Saya tidak
‫mengatakan Anda tahu persis apa yang mereka lakukan dan ulangi tetapi ambil beberapa ide dari mungkin empat atau
‫lima tema yang berbeda. dan membuat sesuatu milik Anda sendiri sehingga itulah yang saya
‫lakukan, itulah cara saya membuat situs web dan antarmuka pengguna. Saya jauh dari seorang desainer grafis, tetapi saya pikir saya memiliki
‫setidaknya beberapa mata untuk desain dan tidak terlalu sulit.
‫Ambil beberapa contoh untuk inspirasi.
‫Baiklah.
‫Jadi itu mengatakan saya hanya ingin berbicara sedikit tentang itu sebelum kita mulai.
‫Jadi di video berikutnya kita akan mulai menulis Tamil zaman kita.